Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(This is a work of fiction)
(यह एक काल्पनिक कृति है)
Get up. We're going out.
उठो, हम बाहर जा रहे हैं।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
Didn't you say you wanted to test the projection?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप प्रक्षेपण का परीक्षण करना चाहते हैं?
This one, right?
यह वाला, है ना?
This is the one.
यह वही है.
We're buying it.
हम इसे खरीद रहे हैं.
That's it?
इतना ही?
Let's go home and watch the projection.
चलो घर चलें और प्रक्षेपण देखें।
If it changes, that means we passed this level.
यदि इसमें परिवर्तन होता है तो इसका अर्थ है कि हम इस स्तर को पार कर चुके हैं।
And my guess is right.
और मेरा अनुमान सही है.
Not bad, Chen Jia Wen.
बुरा नहीं है, चेन जिया वेन.
I told you already.
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
I'm a genius.
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं.
Let's quickly see how to pass the next level.
आइए जल्दी से देखें कि अगले स्तर को कैसे पार किया जाए।
I really want to put you in my pocket.
मैं सचमुच तुम्हें अपनी जेब में रखना चाहता हूं।
Then wherever I go, I can take you with me.
फिर मैं जहां भी जाऊंगा, तुम्हें अपने साथ ले जा सकूंगा।
Then you'll get tired of me very quickly.
फिर तुम मुझसे बहुत जल्दी थक जाओगे।
Never.
कभी नहीं।
Chen Jia Wen,
चेन जिया वेन,
I advise you to mind your words from now on.
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि अब से तुम अपने शब्दों पर ध्यान दोगे।
You're always running your mouth.
आप हमेशा अपना मुंह चलाते रहते हैं.
You're blaming me again.
तुम फिर से मुझ पर दोष लगा रहे हो.
Look how happy you were smiling.
देखो तुम कितने खुश होकर मुस्कुरा रहे थे।
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
Become conjoined twins?
क्या आप जुड़वाँ बच्चे बन गए हैं?
Haven't you noticed that we've been holding hands...
क्या आपने ध्यान नहीं दिया कि हम एक दूसरे का हाथ थामे हुए हैं...
since we woke up?
जब से हम जागे हैं?
Don't be nervous.
घबराओ मत.
Listen to me. This level is the easiest.
मेरी बात सुनो। यह स्तर सबसे आसान है।
Let's lie in bed all day today.
चलो आज सारा दिन बिस्तर पर ही पड़े रहें।
Then we'll pass this level.
तब हम इस स्तर को पार कर लेंगे।
No way... I'm not mentally prepared yet.
बिल्कुल नहीं... मैं अभी मानसिक रूप से तैयार नहीं हूं।
Let's pass this level another day.
चलो इस स्तर को किसी और दिन पार कर लें।
See?
देखना?
What's going on?
क्या चल रहा है?
It resets once we don't hold hands?
जब हम एक दूसरे का हाथ नहीं पकड़ते तो यह रीसेट हो जाता है?
Are we...
क्या हम...
going to stay like this for a day?
क्या आप एक दिन तक ऐसे ही रहेंगे?
What's wrong with staying with me for a day?
एक दिन मेरे साथ रहने में क्या बुराई है?
I got it.
मैं समझ गया।
If you stay with me for a day, you won't be able...
यदि तुम एक दिन भी मेरे साथ रहोगी, तो तुम...
to see your little lover, right?
अपने छोटे प्रेमी को देखने के लिए, है ना?
What little lover?
कैसा छोटा प्रेमी?
You've already made it official on social media.
आपने इसे सोशल मीडिया पर पहले ही आधिकारिक बना दिया है।
I saw it.
मैंने उसे देखा।
We broke up, so I don't mind.
हमारा ब्रेकअप हो गया है, इसलिए मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
You really keep up with my updates.
आप सचमुच मेरे अपडेट्स से अवगत रहते हैं।
I just accidentally saw it,
मैंने इसे गलती से देख लिया,
okay?
ठीक है?
Besides,
अलावा,
I'm quite curious about your new boyfriend.
मैं आपके नये बॉयफ्रेंड के बारे में बहुत उत्सुक हूं।
Come on, let me meet him.
चलो, मैं उससे मिलूं।
Fine.
अच्छा।
It doesn't matter anyway.
वैसे भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
You're quite open.
आप काफी खुले हैं.
- Let's go. - Come on.
- चलो जाने दो।
Welcome.
स्वागत।
Sit wherever you want.
जहाँ चाहो बैठो.
Let's sit here.
चलो यहाँ बैठते हैं.
Hello.
नमस्ते।
Enjoy.
आनंद लेना।
That's him?
वह वही है?
Your little lover?
आपका छोटा प्रेमी?
What little lover?
कैसा छोटा प्रेमी?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
Look at the way he stares at you...
देखो वह किस तरह तुम्हें घूर रहा है...
with those smoldering eyes.
उन धधकती आँखों से.
Hello.
नमस्ते।
This is our newly-released item.
यह हमारी नई रिलीज़ हुई वस्तु है।
We're giving it to our customers for free.
हम इसे अपने ग्राहकों को निःशुल्क दे रहे हैं।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
I'm still here.
मैं अभी भी यहाँ हूं.
How dare you draw a heart for her?
तुमने उसके लिए दिल बनाने की हिम्मत कैसे की?
Am I too nice to you?
क्या मैं तुम्हारे प्रति बहुत अच्छा हूँ?
Are you crazy, Chen Jia Wen?
क्या तुम पागल हो, चेन जिया वेन?
Answer my question first.
पहले मेरे प्रश्न का उत्तर दो।
Did you two get together long ago?
क्या आप दोनों बहुत पहले एक साथ आये थे?
No.
नहीं।
No?
नहीं?
Then why would he look at you like that?
तो फिर वह तुम्हें ऐसे क्यों देखेगा?
I was still there.
मैं अभी भी वहीं था.
We were even holding hands.
हम एक दूसरे का हाथ भी पकड़े हुए थे।
I can't be bothered to explain.
मैं समझाने में परेशान नहीं हो सकता।
Act.
कार्यवाही करना।
Just put on an act.
बस एक नाटक करो.
No.
नहीं।
I'll make you stop acting.
मैं तुम्हें अभिनय करना बंद करवा दूंगा।
Let's go.
चल दर।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
Welcome.
स्वागत।
Wait. What are you doing?
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
Can't you see this lady isn't willing?
क्या आप नहीं देख सकते कि यह महिला तैयार नहीं है?
Can't you see this?
क्या आप यह नहीं देख सकते?
I don't care what your relationship is.
मुझे परवाह नहीं कि आपका रिश्ता क्या है।
As long as this lady is unwilling,
जब तक यह महिला अनिच्छुक है,
you can't force her.
आप उसे मजबूर नहीं कर सकते.
Who are you to teach me?
आप मुझे सिखाने वाले कौन हैं?
Look at you.
अपने आप को देखो।
You can't keep acting, can you?
आप अभिनय तो नहीं कर सकते, है ना?
I caught you, didn't I?
मैंने तुम्हें पकड़ लिया, है न?
You actually bit me to save him.
तुमने वास्तव में उसे बचाने के लिए मुझे काटा।
Why should you hit him?
तुम्हें उसे क्यों मारना चाहिए?
What did he do wrong?
उसने क्या ग़लत किया?
You're mad now?
अब तुम पागल हो गये हो?
He just fell in love with me at first sight.
वह पहली नजर में ही मुझसे प्यार कर बैठा।
How often does love at first sight happen?
पहली नजर में प्यार कितनी बार होता है?
Didn't you fall in love with me at first sight?
क्या तुम्हें मुझसे पहली नजर में ही प्यार नहीं हो गया था?
You don't believe me, right?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है, है ना?
Fine.
अच्छा।
I'll prove it to you.
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
Just wait.
बस रुको।
He confesses every time.
वह हर बार कबूल करता है.
If he doesn't confess today,
अगर वह आज अपना अपराध स्वीकार नहीं करता,
won't we have waited for nothing?
क्या हम व्यर्थ ही प्रतीक्षा नहीं करेंगे?
He'll surely do it.
वह अवश्य ऐसा करेगा।
If I didn't happen...
अगर मैं न हुआ होता...
to like the scenery here,
यहाँ के दृश्य पसंद करने के लिए,
I wouldn't believe...
मैं विश्वास नहीं करूंगा...
that there's someone in this world...
कि इस दुनिया में कोई है...
who can love me...
कौन मुझसे प्यार कर सकता है...
no matter what I look like.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कैसा दिखता हूं.
(Being unhappy isn't allowed in this place)
(इस जगह पर दुखी होने की अनुमति नहीं है)
It doesn't matter if I don't know his name.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं उसका नाम नहीं जानता।
It doesn't matter if we don't have a future.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हमारा कोई भविष्य नहीं है।
All I want...
मैं जो चाहता हूँ...
is this moment...
क्या यह क्षण है...
of being firmly chosen by him.
उसके द्वारा दृढ़तापूर्वक चुने जाने का।
This is the feeling Chen Jia Wen hasn't given me in a long time.
यह वह एहसास है जो चेन जिया वेन ने मुझे लंबे समय से नहीं दिया है।
You've miscalculated.
आपने ग़लत अनुमान लगाया है.
He has no intention of confessing at all.
उसका अपराध स्वीकार करने का कोई इरादा नहीं है।
Let's wait some more.
चलिए कुछ और इंतज़ार करें.
Wait some more? We've been waiting all day.
थोड़ा और इंतज़ार? हम पूरा दिन इंतज़ार कर रहे हैं।
I've run out of patience. Let's go.
मेरा धैर्य खत्म हो गया है। चलो चलें।
Just be honest with me.
बस मेरे साथ ईमानदार रहो.
We've already broken up. What can I do to you?
हमारा ब्रेकअप हो चुका है। मैं तुम्हारा क्या कर सकता हूँ?
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
From the moment you walked in,
जिस क्षण से तुम अंदर आये,
I've liked you.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
You don't have to respond.
आपको जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
You don't have to feel burdened either.
आपको बोझ महसूस करने की भी जरूरत नहीं है।
I just...
केवल मैं...
want to tell you.
तुम्हें बताना चाहता हूँ।
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय.
I know this is very presumptuous of me.
मैं जानता हूं कि यह मेरी ओर से बहुत ही अहंकारपूर्ण बात है।
But I thought if I...
लेकिन मैंने सोचा कि अगर मैं...
don't say it today,
आज ये मत कहो,
I might never get the chance to say it again.
मुझे शायद यह बात दोबारा कहने का मौका कभी न मिले।
See?
देखना?